大家好，我是David，我负责协议应用程序，我是软件工程师
负责并专注于JSI PFS和点对点项目的方式
在这个令人惊叹的会议上，我们已经看到了很多技术
以及构建去中心化应用程序的解决方案，将边界推向了一个新的高度
完整的分布式方案，但是尚未涵盖
网络水平需要做很多魔术
我什至不敢说黑魔法就能做到这些点对点
应用程序在我们今天拥有的基础架构中工作
诸如Nats防火墙之类的东西缺乏完全脱机的认知能力
场景传感器网络是我们点对点的一些问题
软件开发人员必须克服以构建这些分散的
应用程序，这并非偶然，像ipfs和它的氦气一样
从头开始构建完全成熟的网络堆栈以解决这些问题
对于ipfs的点对点和DEF的点对点的挑战
IAM，这仅仅是因为您的网络中没有传输
提供了ipfs的原语，甚至还需要身份验证之类的东西
和加密能够应对多种网络拓扑
不同的场景是我们必须克服的一些挑战，
在构建这些系统时就像面对一样，但是有一个关键的小钥匙
点对点这些网络堆栈的设计之间的差异是
模块化这种模块化使我们有能力扩大我们的覆盖范围
通过使用系统必须提供的功能来对设备进行配置
点对点中的每个模块都公开了一个定义明确的接口，用于
传输路由的对等点发现三路复用加密
您命名，我们可以选择我们想要的组件并烘烤我们的
我们要运行此设备的早期对等解决方案
模块化为我们提供了保持的机会
我们用于身份验证过程寻址的原语完好无损，它非常强大
能够仅通过一个地址就可以解决网络中任何其他进程的结构
公钥，这样我们就可以在网络中找到进程，而不仅仅是拨号
还要确保我们正在与正确的端点进行对话，所以这
意味着像我们可以从传统的物理网络转变为超级
物理和虚拟上具有物理和虚拟的连接图
覆盖范围不受我们可以使用的系统功能的限制
诸如butta之类的东西可以创建其中一些频道，甚至广播或音频也可以
在运输方面，我们可以升级不可靠的渠道，从而变得可靠
可靠性升级，我们可以使用sekai l TLS加密我们想要的任何频道
曲线DP和其他曲线，这意味着我们还可以进入生态系统
没有通常用于大型案例的完整网络堆栈
例如，这是受限制的浏览器
有时没有的WebSockets HTTP和WebRTC或物联网设备
甚至拥有TCP堆栈您必须依靠某些无线电协议
为了能够拨出该设备，例如一个非常好的
我们可插拔的同行的一个例子是，我们的朋友从开放
集市需要并且希望有一个旅游交通工具供其使用和所有
他们需要做的是创造一个可以实现相同目标的旅游交通工具
接口，因为其他仅传输对等网络，他们可以将其插入
就在其中，一旦完成，其他所有想要使用该应用程序的应用程序
运输就可以带来它，而您不必从
应用程序的代码库中的原语保持不变
强大的想法就像在每台设备上运行完整的团队笔记一样
没有任何限制，所以我们认为，我们认为聋人p2p时代可以实现点对点
汇聚并喜欢共同努力
使用这些网络的社区的生态系统给他们的未来码头增加了负担
提供了许多可以增强该生态系统的原始数据，并且由于我们
已经做了前面提到的让ipfs在该服务器上运行的工作。
我们喜欢的浏览器继续前进，问自己我们该怎么做
为了使任何tem节点在浏览器上运行，所以我将像我们这样显示
开始入侵某些东西在一开始的非常早期
谦虚的开始，但我们想向您展示该过程的进展，我有两个
为您演示，因此寻找演示，第一个挑战是
基本上让etherium v​​m在浏览器上工作
熟悉当今运行浏览器应用程序的标准设置
在浏览器上，您必须将所有内容进行物理转换，然后
编译后，我们可以加载它，并且我们为这个非常美好的新鲜世界做好了准备，
您可以看到发生了什么，在这里，我们将像模拟d2
区块链，我们将创建一些块，我们将对其进行处理
通过etherium v​​m总是有这样的感觉，因为这些操作非常占用CPU
密集的训练需要一点时间，但是一旦到达那里就可以跑步
其余检查国家/地区，我们从浏览器运行块中获取氦气VM。
GM区块链，但还有更多，现在我打开另一个标签，
基本上连接到以前打开的另一个对等点，我正在连接
这两个浏览器标签页，所以我不问生成块，而是问
那个同伴给我盒子，让它顺畅地进行，就像我刚才说的拨号
到另一个对等端，它找到了对等端并从该网络获取数据块，因此我们
可以获取我正在浏览器上运行的TMV并从其他位置查找块
节点，这非常令人兴奋，但是还有更多，您可以看到，我可以弹出更多
节点，就像他们很快找到彼此，但现在像真正的
有趣的演示就像我们可以获取这些浏览器节点一样
连接到真实的以太网络
演示哦，我已经演奏了很棒的歌，所以同样的舞蹈让应用程序
运行，但在这里我们要做些额外的事情，我们要运行Gayageum
注释通过对等修补，因此它以一种方式进行地址处理
点对点回声系统，现在不再像
模拟区块链，我要用氦气拨号给那个女孩
并像基本上我正在使用此增强的游戏说明那样获取块
与点对点连接到网络的其余部分，再次产生
创世纪街舞需要一点点
尤其是通过Ella营销部门的最新工作，可以大大改善这一点
缩放，我确定，但是一旦到达那我们就开始接收所有这些
你去那里的块，你可以看到像是从真实的现场获取
网络，它将所有块都拉进浏览器
太棒了，所以让我在图表中说明是什么并且一直持续下去，这可能需要花费
如果您已经下载了区块链，则可能不知道
知道你可以回到幻灯片吗
好的，好的，谢谢，好的
所以发生了什么，所以我们知道我们已经完成了敏锐的工作
并很好地连接到他们的视野，然后我们添加了这首歌德
莱昂内尔（Leonel）与我们进行了点对点修补，就像在双P2P上一样
网络，然后我们也抛出对等运行循环的node.js蜗牛
然后我们有连接到此node.js的浏览器
连接到网络的其余部分到另一个去Jess节点好女孩只是
节点以遍历您的笔记，这样您就可以看到我们已经喜欢使用多个
像我正在使用TCP在节点之间连接女孩一样在这里传输，然后我
使用从节点到浏览器的Web套接字
接下来，就像我可以将多个浏览器连接在一起一样，
要做的只是使用WebRTC浏览器的对等传输
我只是把它放在最上面，我可以做的是，我可以再次将浏览器连接到
带有注释的女孩，这种方式就像具有通用功能的任何浏览器一样
运输可以拨到另一个支持我们点对点的钉子
这是非常令人兴奋的，这意味着像我们最终可以将氦气注入其中
浏览器像三个节点一样运行，只是一个小的浏览器是
基本上任何具有任何网络功能的设备都不是网络
问题了，我想向马丁大声疾呼，因为马丁
基本上做到了在浏览器上运行以太坊的所有魔力
我只需要将电线插在一起就很容易，非常感谢大家
财富，就像你在这里看到的，基本上就像是
晚上的黑客攻击实际上非常令人印象深刻哦，它是如此容易附加
我们对等地使用氦气并将块带到浏览器并运行
他们在TMJ SVM上非常令人兴奋，因此我们将继续追求这一点
努力使您可以跟上飞跃UTP组织的发展步伐
在定理组织上对同级开发充耳不闻，您可以检查所有
这些示例都是在对等I的称为爵士成语的回购中演示的
可以在Twitter上发布链接，如果有人有兴趣签出的话
太好了，非常感谢你